# Выполненные задачи к экзамену
Нужно написать код программы и продемонстрировать его выполнение на тестовом примере (своём) в браузере или nodejs. Git использовать не нужно.
Исходные данные допускается задавать в виде констант в начале программы.
Результат выводить с помощью console.log();


# Оглавление
- [1.	Для заданного массива A(N) подсчитайте число и сумму положительных элементов, а также число и произведение отрицательных элементов.](https://github.com/nik0rai/TasksForExam/blob/33e077efdd8a0952219b075ab8609b5961b11bc5/1.js#L1)
- [2.	Заданные векторы X(N) и Y(N) преобразуйте по правилу: большее из x_i и y_i в качестве нового значения x_i , а меньшее — в качестве нового y_i.](#Установление-соединения)
- [3.	Из заданного вектора A(3N) получите вектор B(N), очередная компонента которого равна среднему арифметическому очередной тройки компонент вектора А.](#Установление-соединения)
- [4.	В заданном массиве Х(N) замените нулями все отрицательные компоненты, непосредственно предшествующие его максимальной компоненте (первой по порядку, если их несколько).](#Установление-соединения)
- [5.	Вычислите значения для заданных x и n:
        	sin x + sin 2 x + ... + sin n x.
](#Установление-соединения)
- [7.	Вычислите сумму квадратов всех элементов заданного массива X(N), за исключением элементов, кратных пяти.](#Установление-соединения)
- [8.	В заданном массиве A(N) поменяйте местами наибольший и наименьший элементы.](#Установление-соединения)
- [9.	В заданном массиве A(N) определите количество элементов, которые меньше заданного значения.](#Установление-соединения)
- [10.	Дана матрица A(N, M). Найдите её наибольший элемент и номера строки и столбца, на пересечении которых он находится.](#Установление-соединения)
- [11.	В каждой строке заданной матрицы A(N, M) вычислите сумму, количество и среднее арифметическое положительных элементов.](#Установление-соединения)
- [12.	Для заданной целочисленной матрицы A(N, M) определите, является ли сумма её элементов чётным числом, и выведите соответствующий текст.](#Установление-соединения)
- [13.	Дана матрица A(N, M). Найдите количество элементов этой матрицы, больших среднего арифметического всех её элементов.](#Установление-соединения)
- [14.	Дана целочисленная матрица A(N, M). Вычислите сумму и произведение тех её элементов, которые при делении на два дают нечётное число.](#Установление-соединения)
- [15.	В заданной матрице A(N, M) поменяйте местами столбцы с номерами P и Q.](#Установление-соединения)
- [16.	Дана матрица A(N, M). Вычислите вектор X(M), где значение X_j равно сумме положительных элементов j-го столбца матрицы A.](#Установление-соединения)
- [17.	Дана матрица A(N, M). Получите вектор X(M), равный P-й строке матрицы, и вектор Y(N), равный Q-му столбцу матрицы.](#Установление-соединения)
- [18.	Дана матрица A(N, M). Поменяйте местами её наибольший и наименьший элементы.](#Установление-соединения)
- [19.	Вычислите сумму Z = 1 + 2 + 3 + ... . Вычисления прекратите, когда значение Z превысит заданное значение A.](#Установление-соединения)
- [20.	Проверьте, есть ли в заданной целочисленной последовательности a_1 , a_2 , ... , a_N элементы, равные нулю. Если есть, найдите номер первого из них, если нет – выдайте соответствующий текст.](#Установление-соединения)
- [21.	Выясните, имеются ли в заданном векторе A(N) два подряд идущих нулевых элемента.](#Установление-соединения)
- [22.	Множество точек в пространстве задано своими целочисленными координатами. Определите, совпадает ли хотя бы одна из точек с началом координат.](#Установление-соединения)
- [23.	Задано целое A>1. Найдите наименьшее целое неотрицательное k, при котором 5k > A.](#Установление-соединения)
- [24.	Все элементы заданного вектора A(N), начиная с первого по порядку положительного элемента, уменьшите на единицу.](#Установление-соединения)
- [25.	Числа Фибоначчи (F_i) определяются по формулам F_0 =F_1 = 1; F_i = F_i-1 + F_i-2 при i = 2, 3, ... Найдите первое из чисел Фибоначчи, которое превосходит заданное число M (M>0).](#Установление-соединения)
- [26.	Дана матрица A(N, M). Переменной В присвойте значение, равное количеству строк матрицы А, содержащих хотя бы одну нулевую компоненту.](#Установление-соединения)
- [27.	В заданной матрице A(N, M) найдите количество строк, не содержащих отрицательных чисел.](#Установление-соединения)
- [28.	Подсчитайте количество запятых в заданном тексте.](#Установление-соединения)
- [29.	Подсчитайте, сколько раз в заданном тексте встречается заданный символ.](#Установление-соединения)
- [30.	В заданном тексте подсчитайте общее количество букв «x» и «y».](#Установление-соединения)
- [31.	В заданном тексте везде букву «а» замените на букву «б», а букву «б» – на букву «а».](#Установление-соединения)
- [32.	Вычеркните из заданного слова все буквы «а».](#Установление-соединения)
- [33.	Подсчитайте, сколько раз в заданном слове встречается буквосочетание «аб».](#Установление-соединения)
- [34.	Заданную строку А перепишите в обратном порядке в строку](#Установление-соединения)
- [35.	Выясните, есть ли в заданном предложении буква «ы».](#Установление-соединения)
- [36.	Определите количество предложений в заданном тексте (предложение заканчивается либо точкой, либо вопросительным или восклицательным знаком).](#Установление-соединения)
- [37.	Каждые n символов во введенном тексте отделите знаком «!».](#Установление-соединения)
